Repository: 4blacktop/tokbox
Catalog: www/assets/locale/*/default.po
Languages: zh_cn

source: An error has occurred.
zh_cn: 出现错误

source: Success!
zh_cn: 成功！

source: Unable to retrieve data
zh_cn: 无法检索数据

source: Please log in.
zh_cn: 请登录

source: Unable to log you in.
zh_cn: 无法登陆。

source: Please update to the latest version of the app.
zh_cn: 请更新app至最新版本

source: Update required
zh_cn: 更新请求

source: Update now
zh_cn: 立即更新

source: Unable to update your language
zh_cn: 无法更新您的语言

source: My Account
zh_cn: 我的账号

source: An unknown error occurred uploading your file.
zh_cn: 上传简历出现未知错误

source: Please try again.
zh_cn: 请再次尝试

source: An error occurred uploading your file.
zh_cn: 上传简历出现错误

source: Unable to save your uploaded file.
zh_cn: 无法保存您的上传文件

source: Something went wrong trying to save your uploaded file.
zh_cn: 保存上传文件出现问题

source: Failed to upload file.
zh_cn: 上传文件失败

source: Reloading...
zh_cn: 重新载入中...

source: Welcome back
zh_cn: 欢迎回来

source: You have logged out.
zh_cn: 您已退出系统。

source: Your session has expired.
zh_cn: 您的会议已经过期。

source: Please log back in to continue.
zh_cn: 清重新登录继续。

source: The MyKongzi app is free and offers the best experience on your mobile device.
zh_cn: MyKongzi app免费为您提供移动设备上的最佳体验。

source: Get the app
zh_cn: 获得app

source: Install the app now
zh_cn: 立即安装app

source: Please select
zh_cn: 请选择

source: multiple
zh_cn: 多个

source: one or more
zh_cn: 一个或更多

source: an
zh_cn: 一个

source: a
zh_cn: 一个

source: is required
zh_cn: 是必须的

source: Please fix your error.
zh_cn: 请修复您的错误。

source: Please fix your errors.
zh_cn: 请修复您的错误。

source: You may only upload one video at a time. Please remove the previous video before uploading another.
zh_cn: 您只能一次上传一个视频，在上传下一个视频前，请移去上一个视频。

source: If you believe you are seeing this in error, please reload.
zh_cn: 如果你认为你看到了这一错误，请重新加载。

source: The maximum upload limit has been reached.
zh_cn: 已达到最大上传限制

source: You may only upload one file per field. Please remove the first before trying to upload a second.
zh_cn: 您只能一次上传一个文件，在上传下一个视频前，请先删除上一个视频。

source: Unable to load candidate.
zh_cn: 无法载入应聘者

source: Your request has been sent.
zh_cn: 您的请求已发送。

source: request sent
zh_cn: 请求已发送

source: Oops!
zh_cn: 哎呀！

source: Unable to send your request.
zh_cn: 无法发送您的请求。

source: request
zh_cn: 请求

source: accepted
zh_cn: 已接受

source: denied
zh_cn: 已拒绝

source: Your protégé
zh_cn: 您的学生

source: Friends
zh_cn: 好友

source: Unable to update that request.
zh_cn: 无法更新该请求。

source: Unable to load candidates data.
zh_cn: 无法载入应聘者数据。

source: Unable to save your review.
zh_cn: 无法保存您的评论

source: Your review has been saved.
zh_cn: 您的评论已保存

source: Unable to load course data.
zh_cn: 无法载入您的课程数据

source: Unable to load 1-on-1 session.
zh_cn: 无法载入一对一部分

source: Unable to send your message.
zh_cn: 无法发送您的消息

source: Unable to make your payment.
zh_cn: 无法支付。

source: Unable to load mentor.
zh_cn: 无法载入导师

source: Unable to save your request.
zh_cn: 无法保存您的请求。

source: Request
zh_cn: 请求

source: You have a chat scheduled with
zh_cn: 您与...有聊天安排

source: Unable to load circle data.
zh_cn: 无法载入循环数据。

source: Unable to load colleagues.
zh_cn: 无法载入同事。

source: Unable to save your company.
zh_cn: 无法保存您的公司。

source: Your company has been saved.
zh_cn: 您的公司已经保存。

source: Unable to load company.
zh_cn: 无法载入公司。

source: Unable to load your company.
zh_cn: 无法载入您的公司。

source: You are not a company admin.
zh_cn: 您不是公司管理员。

source: Unable to save your company information.
zh_cn: 无法保存您的公司信息。

source: Your company information has been saved.
zh_cn: 您的公司信息已保存

source: Allow this user to administer your company?
zh_cn: 允许这位用户管理你的公司吗？

source: Stop allowing this user to administer your company?
zh_cn: 停止允许这位用户管理你的公司吗？

source: That member can now administer your company.
zh_cn: 这位会员现在可以管理你的公司

source: That member can no longer administer your company.
zh_cn: 这位会员将不能够再管理你的公司

source: Unable to remove member.
zh_cn: 无法移除成员。

source: Remove this user from your company?
zh_cn: 将这位用户从公司名单里删除？

source: Member removed.
zh_cn: 成员被移除。

source: Invitation
zh_cn: 邀请。

source: Unable to update that invitation.
zh_cn: 无法更新该邀请。

source: Please enter a name, email address, phone number, or username to search for.
zh_cn: 请输入一个名称，邮箱地址，手机号，或者用户名搜索。

source: No users found.
zh_cn: 无法搜索用户

source: Your invitation has been sent.
zh_cn: 您的邀请已发送。

source: Invited
zh_cn: 已邀请

source: Unable to send your invitation.
zh_cn: 无法发送您的邀请。

source: Unable to load your data.
zh_cn: 无法载入您的数据。

source: Unable to load industry.
zh_cn: 无法载入行业

source: Unable to look up your account.
zh_cn: 无法查找您的账户

source: Please check your inbox for instructions.
zh_cn: 请查看收件箱获取说明

source: The link you followed was invalid or outdated.
zh_cn: 你搜索的链接无效或者已经过期。

source: Please try again or start over.
zh_cn: 请再次尝试或从头开始

source: Unable to update your password.
zh_cn: 无法更新密码

source: Your password has been updated.
zh_cn: 您的密码已更新

source: Unable to load mentors data.
zh_cn: 无法载入导师数据

source: Unable to look up user.
zh_cn: 无法查找用户

source: Your message has been sent.
zh_cn: 您的信息已经发送。

source: Unable to save your reply.
zh_cn: 无法保存您的回复

source: Unable to load message.
zh_cn: 无法载入消息

source: Unable to load location.
zh_cn: 无法载入位置

source: Unable to load your account data.
zh_cn: 无法载入您的账户数据

source: Unable to save your account information.
zh_cn: 无法保存您的账户信息。

source: Your account information has been saved.
zh_cn: 您的账户信息已保存。

source: Unable to load your payment data.
zh_cn: 无法载入您的支付数据

source: Unable to load data.
zh_cn: 无法载入数据。

source: Unable to save your account.
zh_cn: 无法保存您的账户信息。

source: Almost Done! Last page...
zh_cn: 快完成了！最后一页....

source: Unable to refresh your display.
zh_cn: 无法刷新您的演示

source: Please log back in.
zh_cn: 清重新登录继续。

source: Thank you for completing your profile.
zh_cn: 上传头像图片出现错误。

source: Unable to create your account.
zh_cn: 无法创建账户

source: Your account has been created and you have been logged in.
zh_cn: 您的账户已创建并登录

source: An unknown error has occurred.
zh_cn: 出现未知错误

source: You could not be logged in.
zh_cn: 您无法登录。

source: You must purchase package credits in order to create a job listing.
zh_cn: 你必须为了创造职位列表去购买套餐

source: Unable to save your video.
zh_cn: 无法保存您的视频。

source: Your video has been saved.
zh_cn: 您的视频已被保存。

source: Unable to load job.
zh_cn: 无法载入工作列表

source: Unable to verify video security.
zh_cn: 无法验证视频安全。

source: Unable to enroll you in this job.
zh_cn: 此课程无法报名

source: You are now enrolled in this job.
zh_cn: 你现在已经进入该课程。

source: Refreshing...
zh_cn: 刷新中

source: Unable to load courses data.
zh_cn: 无法载入课程数据

source: Unable to load course.
zh_cn: 无法载入课程

source: Unable to load job listing.
zh_cn: 无法载入工作列表

source: Unable to save your application.
zh_cn: 无法保存您的申请。

source: Your application has been saved.
zh_cn: 您的申请已被保存。

source: Holding a higher standard
zh_cn: 持有更高的标准

source: Congratulations!
zh_cn: 祝贺

source: Your résumé has been approved.
zh_cn: 您的课程已经通过。

source: To get started, log in at
zh_cn: 为了开始，登陆

source: We're sorry...
zh_cn: 我们很抱歉...

source: Your résumé has been denied.
zh_cn: 您的简历被拒绝。

source: Reason for denial:
zh_cn: 拒绝的理由：

source: To upload a new résumé, log in at
zh_cn: 为了上传新的视频，登录

source: View Résumé
zh_cn: 查看简历

source: Approve Résumé
zh_cn: 批准简历

source: Deny Résumé
zh_cn: 拒绝简历

source: Please enter a reason for denial.
zh_cn: 请输入拒绝理由

source: This will be shared with the mentor.
zh_cn: 这将会和导师分享。

source: Deny now
zh_cn: 现在拒绝

source: Invalid request
zh_cn: 无效请求

source: Unable to look up payment
zh_cn: 无法查阅支付信息

source: Invalid sign
zh_cn: 无效签名

source: Invalid status
zh_cn: 无效状态

source: has purchased your video
zh_cn: 购买了您的视频。

source: has purchased your video!
zh_cn: 购买了您的视频！

source: has purchased a 1-on-1 chat session scheduled with you
zh_cn: 购买了与您1对1的聊天课程

source: from
zh_cn: 从

source: to
zh_cn: 去

source: To join the chat session, please visit your 1-on-1 chats screen:
zh_cn: 请访问您的1对1聊天室来加入聊天课程：

source: 1-on-1 Chats
zh_cn: 一对一聊天

source: has purchased a 1-on-1 chat session scheduled with you!
zh_cn: 购买了与您1对1的聊天课程！

source: Invalid 1-on-1 session id
zh_cn: 无效的1对1课程id

source: Non-authorized site.
zh_cn: 没有授权的站点

source: Unable to verify your account.
zh_cn: 无法验证您的账号

source: mentor_id
zh_cn: 导师ID

source: is required.
zh_cn: 是必须的。

source: video_id
zh_cn: 视频ID

source: This 1-on-1 session has not yet been paid for.
zh_cn: 这个1对1课程还没有付款。

source: This 1-on-1 session is not currently active.
zh_cn: 这个1对1课程当前没有被激活。

source: session_id
zh_cn: 会议ID

source: Invalid session_id.
zh_cn: 无效课程id

source: Only your payments or specific payments are available.
zh_cn: 只有您的付款或特定的付款可以进行

source: No industry tiers found.
zh_cn: 无法搜索行业

source: No position tiers found.
zh_cn: 无法搜索职位等级

source: Password
zh_cn: 密码

source: Just wanted to say hello and thanks for joining us! As a reminder, you can always log in using your email address
zh_cn: 只是想和你打招呼，并谢谢你能加入我们！作为提醒，你一直可以用你的电子邮箱地址登陆

source: We hope to see you soon!
zh_cn: 我们希望能很快见到你！

source: Welcome to
zh_cn: 欢迎来到

source: Login requires a login and password combination.
zh_cn: 登录需要用户名与密码组合

source: Bad login or password.
zh_cn: 登录名或密码错误

source: Please enter your username, email address, or phone number.
zh_cn: 请输入您的用户名，邮箱地址或手机号。

source: Unable to find an account with that login.
zh_cn: 无法找到登录名相应的账户

source: Unable to send email.
zh_cn: 无法发送邮件

source: Please enter a user_id and a hash.
zh_cn: 请输入用户名和#

source: Unable to look up your forgotten password request. Please check the link, or try starting over.
zh_cn: 无法查找您遗忘密码的请求，请点击链接或者重新尝试。

source: You must enter your AliPay information and upload an approved résumé before you can create a video.
zh_cn: 在创建课程前，必须输入支付宝信息，并上传简历。

source: Unable to look up video response.
zh_cn: 无法找到视频回复

source: Unable to look up video.
zh_cn: 无法查找视频

source: Requesting access to your video response
zh_cn: 请求访问您的视频回复

source: would like to view your video response
zh_cn: 想要查看你的视频回复

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Deny
zh_cn: 拒绝

source: Requester
zh_cn: 请求者

source: View Profile
zh_cn: 查看简介

source: The job
zh_cn: 工作

source: Posted by
zh_cn: 上传人

source: View Job
zh_cn: 查看工作

source: Unable to request access.
zh_cn: 无法申请访问。

source: An action of "accept" or "deny"
zh_cn: “接受”或者“拒绝”

source: response_id
zh_cn: 回复_id

source: user_id
zh_cn: 用户ID

source: Unable to load video response.
zh_cn: 无法载入视频数据。

source: You may not modify this video response.
zh_cn: 您不可以修改这项工作申请。

source: Could not find parent thread.
zh_cn: 无法找到父线程

source: You may not reply to this message.
zh_cn: 您可以不回复此消息。

source: Unable to enroll due to an invalid auth_token.
zh_cn: 无效认证令牌，无法报名。

source: Unable to find this video.
zh_cn: 无法找到该视频

source: This is not a free video.
zh_cn: 这不是一个免费的课程。

source: You are already enrolled in this video.
zh_cn: 你已经注册该课程。

source: You already have a mentor relationship with that user.
zh_cn: 您已与此用户成为师生。

source: You are already friends with that user.
zh_cn: 您与此用户已经是好友。

source: Please select a valid start time.
zh_cn: 请选择有效的开始时间。

source: Please select a valid end time.
zh_cn: 请选择有效的结束时间。

source: Chat sessions must be at least 30 minutes long.
zh_cn: 聊天课程至少需要30分钟。

source: Chat sessions must be in increments of 30 minutes.
zh_cn: 聊天课程必须增加到30分钟以上。

source: The mentor you requested does not exist.
zh_cn: 您查找的导师不存在。

source: has requested a 1-on-1 chat with you
zh_cn: 请求与您1对1聊天

source: To accept or decline this request, please visit your 1-on-1 chats screen:
zh_cn: 请您访问您的1对1聊天室来接受或拒绝请求：

source: has requested a 1-on-1 chat with you!
zh_cn: 请求与您1对1聊天！

source: You may not post to that 1-on-1 session.
zh_cn: 您不可发布到一对一课程。

source: for_type and for_id are required
zh_cn: 需要类型和ID

source: Unable to load
zh_cn: 无法上传

source: You are already a member of a company.
zh_cn: 您已经是公司成员。

source: You are not a member of any company.
zh_cn: 你不是任何公司的成员

source: The company you requested does not exist.
zh_cn: 您查找的公司不存在。

source: That user has already been invited to this company.
zh_cn: 用户已被邀请到这家公司

source: Unable to log you out due to an invalid auth_token.
zh_cn: 无效认证令牌，无法登出。

source: Unable to update your account due to an invalid auth_token.
zh_cn: 无效更新您的账户，认证令牌无效。

source: The password you entered does not match your current password.
zh_cn: 您输入的密码与您的当前密码不符

source: Please enter a user_id, a hash, and a new password.
zh_cn: 请输入用户名，#，新密码

source: Unable to save your new password. Please check the link, or try starting over.
zh_cn: 无法保存您的新密码，请检查链接或重新尝试。

source: You may only watch one video at a time.
zh_cn: 您一次只能观看一个视频。

source: Your enrollment for this video has expired.
zh_cn: 您的会议已经过期。

source: Videos are good for %d days after purchase.
zh_cn: 视频在您付费后%d天后可以观看。

source: You have watched this video too many times.
zh_cn: 您观看此视频次数过多。

source: You are allowed to watch each paid video %d times.
zh_cn: 您可以观看每个付费视频%d次。

source: Unable to load video data.
zh_cn: 无法载入视频数据。

source: Unable to verify video token.
zh_cn: 无法验证视频安全。

source: Invalid auth_token.
zh_cn: 无效认证令牌

source: Invalid request.
zh_cn: 无效请求

source: Circle request not found.
zh_cn: 未找到圈子请求

source: You may not modify a circle request that you do not own.
zh_cn: 非您的圈子请求您不可修改

source: You may not modify a circle request that is already accepted.
zh_cn: 已接受的圈子请求您不可修改。

source: Chat request not found.
zh_cn: 未找到聊天请求

source: You may not modify a chat request that you do not own.
zh_cn: 非您的聊天请求您不可修改。

source: You may not modify a chat request that is already accepted.
zh_cn: 已接受的聊天请求您不可修改。

source: The user you requested does not exist.
zh_cn: 您查找用户不存在。

source: has accepted your 1-on-1 chat request.
zh_cn: 接受了您的1对1聊天请求。

source: has denied your 1-on-1 chat request.
zh_cn: 拒绝了您的1对1聊天请求。

source: Scheduled time
zh_cn: 计划时间

source: To pay for the chat session, please visit your chat payment screen:
zh_cn: 请访问您的支付窗口来支付聊天课程：

source: Pay now
zh_cn: 现在支付

source: Invitation not found.
zh_cn: 没有找到邀请

source: You may not respond to that invitation.
zh_cn: 你没有回复那项邀请。

source: You may not respond to an invitation that is already accepted.
zh_cn: 您不能回复已接受的邀请。

source: Membership not found.
zh_cn: 未找到会员身份

source: You may not modify your own membership.
zh_cn: 你不能够修改你自己的会员身份。

source: Member not found.
zh_cn: 未找到成员

source: You may not remove yourself.
zh_cn: 您不可以移除你自己。

source: You may not administer that company.
zh_cn: 您不可管理公司。

source: must be unique, and the value you entered is already taken
zh_cn: 必须是独特的，您输入的值已被占用。

source: is a required field
zh_cn: 是一个必需的字段

source: An internal error has occurred: Unable to validate exclusive column. #ex01
zh_cn: 发生了一个内部错误：无法生效独家专栏

source: must be at least 6 characters long, and contain at least 1 number or special character
zh_cn: 至少有6个字，且包含至少1个数字或者特殊字符。

source: The passwords you entered did not match. Please try again.
zh_cn: 您输入的密码不匹配，请再次尝试。

source: must be a valid phone number (only numbers, spaces, parenthesis, hyphens, and periods are allowed; it must contain an area code; and it must be 16 characters or less)
zh_cn: 必须是有效的电话号码（只允许数字、空格、括号、连字符、句号，必须包含区号，不得超过16个字）

source: must be a valid
zh_cn: 必须是有效的

source: date and time
zh_cn: 日期与时间

source: Syntax
zh_cn: 语法

source: time
zh_cn: 时间

source: date
zh_cn: 日期

source: may only be up to
zh_cn: 只能达到

source: must be a valid year
zh_cn: 必须是有效的年份

source: must be a past
zh_cn: 必须是过去的

source: or current
zh_cn: 或者目前的

source: year
zh_cn: 年

source: must be a future
zh_cn: 必须是将来的

source: may only be up to
zh_cn: 只能达到

source: characters long
zh_cn: 字数太多

source: must be a valid web address
zh_cn: 必须是有效的网址

source: must be a valid email address
zh_cn: 必须是有效的邮箱地址

source: must be a whole number
zh_cn: 必须是整数

source: requires a selection
zh_cn: 需要选择

source: The uploaded file
zh_cn: 上传文件

source: is not a valid jpeg, gif, or png
zh_cn: 不是有效的jpeg, gif, 或者 png

source: There was an error moving the uploaded file
zh_cn: 上传文件移动出现错误

source: is too large
zh_cn: 太大

source: Uploads must be less than
zh_cn: 上传必须小于

source: must be a
zh_cn: 必须是

source: The file you uploaded exceeds this server's maximum upload size. #fufp1
zh_cn: 您上传的文件超出了此服务器的最大上传大小。

source: The file you uploaded exceeds this form's maximum upload size. #fufp2
zh_cn: 您上传的文件超出了此文件形式的最大上传大小。

source: Oops! It looks like your upload failed partway through. Please try again. #fufp3
zh_cn: 哎呀！您的文件可能未上传成功。请再尝试一遍。

source: You did not select anything to upload. Please select a file to upload. #fufp4
zh_cn: 您还没有选择任何上传文件。请选择一个文件进行上传。

source: Uh oh! This server's configuration has prevented your file upload. Please contact the system administrator
zh_cn: 糟糕，服务器配置不允许文件上传。请与系统管理员联系。

source: Uh oh! Could not save your file. Please contact the system administrator
zh_cn: 糟糕，您的文件无法保存。请与系统管理员联系。

source: Uh oh! An internal error has occurred and your file could not be saved. Please contact the system administrator
zh_cn: 糟糕，内部错误，您的文件无法保存。请与系统管理员联系。

source: There was an error uploading your file. Please try again. #fufpx
zh_cn: 您的文件在上传过程中发生错误。请再尝试一遍。

source: There was an error moving the uploaded file.
zh_cn: 移动上传文件发生错误

source: Name (en)
zh_cn: 姓名（英文）

source: Name (zh)
zh_cn: 姓名（中文）

source: Created at
zh_cn: 创建于

source: Size
zh_cn: 尺寸

source: Expires at
zh_cn: 过期

source: Please enter a valid expiration date.
zh_cn: 请选择有效的结束时间。

source: Please set an expiration date that is in the future.
zh_cn: 请设立一个未来的到期日

source: MyKongzi Companies
zh_cn: 我的孔子 公司

source: Name
zh_cn: 名

source: Profile pic
zh_cn: 简历照片

source: Number of members
zh_cn: 成员数

source: Number of videos
zh_cn: 视频数

source: User id
zh_cn: 用户ID

source: Admin?
zh_cn: 管理者？

source: Creator?
zh_cn: 创建者？

source: Video id
zh_cn: 视频ID

source: File Name
zh_cn: 文件名

source: Order
zh_cn: 订单

source: Mentor id
zh_cn: 导师id

source: By User id
zh_cn: 通过用户ID

source: By User Name
zh_cn: 通过用户名

source: By User Pic
zh_cn: 通过用户照片

source: Stars
zh_cn: 星级

source: Review
zh_cn: 评论

source: Thread id
zh_cn: 线程ID

source: From id
zh_cn: 从ID

source: From Name
zh_cn: 从名称

source: From Pic
zh_cn: 从照片

source: to id
zh_cn: 到ID

source: To Name
zh_cn: 到名称

source: To Pic
zh_cn: 到照片

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Message
zh_cn: 信息

source: Read at
zh_cn: 阅读

source: Session id
zh_cn: 一节id

source: Mentor name
zh_cn: 导师名字

source: Mentor profile pic
zh_cn: 导师资料图片

source: User name
zh_cn: 用户名

source: User profile pic
zh_cn: 用户简介图片

source: Start time
zh_cn: 开始时间

source: End time
zh_cn: 结束时间

source: Price
zh_cn: 价格

source: Viewed at
zh_cn: 在...观看

source: accepted at
zh_cn: 在...可接受

source: Accepted status
zh_cn: 可接受状态

source: Payment id
zh_cn: 支付id

source: Direction
zh_cn: 指导

source: Amount
zh_cn: 数量

source: Method
zh_cn: 支付方式

source: Status
zh_cn: 状态

source: Processor id
zh_cn: 处理 id

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Updated
zh_cn: 已更新

source: Name (pinyin)
zh_cn: 姓名（英文）

source: Title (en)
zh_cn: 标题

source: Title (zh)
zh_cn: 标题（中文）

source: OSS Bucket
zh_cn: OSS 桶

source: URL
zh_cn: 链接

source: Company id
zh_cn: 公司号

source: Forgot Password Hash
zh_cn: 忘记哈希密码

source: First name
zh_cn: 名

source: Last name
zh_cn: 姓

source: Bio
zh_cn: 个人简历

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Email
zh_cn: 电子邮箱

source: Phone number
zh_cn: 电话号码

source: Profile Pic
zh_cn: 简介图片

source: Language
zh_cn: 语言

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Industry Id
zh_cn: 行业号

source: Region Id
zh_cn: 地区号

source: Has worked
zh_cn: 已经生效

source: Education Id
zh_cn: 教育ID

source: education name (en)
zh_cn: 教育名称（英文）

source: education name (zh)
zh_cn: 教育名称（中文）

source: experience Id
zh_cn: 经验ID

source: experience name (en)
zh_cn: 经验要求名字（英语）

source: experience name (zh)
zh_cn: 经验要求名字（中文）

source: availability Id
zh_cn: 有效性ID

source: availability name (en)
zh_cn: 有效性名字（英文）

source: availability name (zh)
zh_cn: 类别名称（中文）

source: Current company name
zh_cn: 现在的公司名称

source: Current industry Id
zh_cn: 现有的行业号

source: Current industry (en)
zh_cn: 行业名称（英文）

source: Current industry (zh)
zh_cn: 行业名称（中文）

source: current_position Id
zh_cn: 现在的职位ID

source: Current position (en)
zh_cn: 职位名称（英文）

source: Current position (zh)
zh_cn: 职位名称（中文）

source: Desired wage Id
zh_cn: 期望的薪水ID

source: Desired wage (en)
zh_cn: 期望的薪水（英文）

source: Desired wage (zh)
zh_cn: 期望的薪水（中文）

source: Is a Student
zh_cn: 学生

source: Is a Mentor
zh_cn: 导师

source: Price per 30 minutes of 1-on-1 chat with me
zh_cn: 和我1对1聊天每30分钟的价格

source: AliPay account number
zh_cn: 支付宝账号

source: AliPay full name
zh_cn: 支付宝信息全名

source: Number of posts remaining
zh_cn: 学生人数

source: Number of contacts remaining
zh_cn: 课程数

source: PDF
zh_cn: 选择图像或PDF

source: PDF approved at
zh_cn: 简历批准于

source: Video
zh_cn: 视频

source: Video approved at
zh_cn: 简历批准于

source: Raw video résumé
zh_cn: 未加工的简历

source: Access level
zh_cn: 访问级别

source: Join date
zh_cn: 加入日期

source: Auth Token
zh_cn: 认证令牌

source: Device Token
zh_cn: 设备令牌

source: Number of proteges
zh_cn: 学生人数

source: Number of reviews
zh_cn: 评论数

source: Average stars
zh_cn: 平均星级

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

source: company_type name (en)
zh_cn: 类别名称（英文）

source: company_type name (zh)
zh_cn: 类别名称（中文）

source: company_size name (en)
zh_cn: 公司名称

source: company_size name (zh)
zh_cn: 公司大小名称（中文）

source: An internal error has occurred. #um0
zh_cn: 内部错误

source: The email you entered is already taken. Please try another.
zh_cn: 您输入的邮箱已被使用，请输入其他邮箱。

source: Wrong email and/or password. Please try again.
zh_cn: 邮箱和（或）密码错误，请再次尝试

source: Wrong username and/or password. Please try again.
zh_cn: 用户名和（或）密码错误，请再次尝试。

source: Sorry, but this account has been deleted.
zh_cn: 抱歉，该帐户已删除。

source: You are not logged in
zh_cn: 您尚未登录

source: Please
zh_cn: 请

source: log in
zh_cn: 登陆

source: to continue
zh_cn: 继续

source: You are now logged in
zh_cn: 您已登录

source: continue
zh_cn: 继续

source: An internal error has occurred. No user data upon login. #lmu1
zh_cn: 内部错误，登录无用户数据

source: You have been logged out.
zh_cn: 您已退出系统。

source: Oops! A network error prevented the retrieval of location information. Please try again.
zh_cn: 糟糕...网络错误，无法获取位置信息，请再次尝试。

source: You requested a new password. Click the link to reset your password:
zh_cn: 您已发出新密码请求，点击链接重置密码。

source: Reset your password
zh_cn: 重置密码

source: You requested a password reset. Please click below to open the website or app and enter a new password. If you did not make this request, or have found your password information, please ignore this email.
zh_cn: 您已请求重置密码，请点击下方打开网站或应用，然后输入新密码。如果您并未请求重置密码，或者已经找到密码，请忽略此邮件。

source: Reset My Password
zh_cn: 重置密码

source: users circle
zh_cn: 用户圈

source: My user id
zh_cn: 我的用户ID

source: My name
zh_cn: 我的名字

source: My profile pic
zh_cn: 我的简介图片

source: Their user id
zh_cn: 他们的用户ID

source: Their name
zh_cn: 他们的名称

source: Their profile pic
zh_cn: 他们的简介图片

source: Relationship type
zh_cn: 关系类型

source: Accepted at
zh_cn: 于...可接受

source: users video
zh_cn: 用户视频

source: users videos
zh_cn: 用户视频

source: Purchase Date
zh_cn: 购买日期

source: Last Index
zh_cn: 上次索引

source: Last viewed
zh_cn: 最后一次查看的

source: Num complete views
zh_cn: 评论数

source: Last session id
zh_cn: 上节课id

source: Verified session id
zh_cn: 认证的学期id

source: Mentor paid
zh_cn: 已付款给导师

source: video category
zh_cn: 课程类别

source: video categories
zh_cn: 课程类别

source: Description
zh_cn: 课程介绍

source: Creation Date
zh_cn: 创建日期

source: video_response
zh_cn: 上传一个视频回复

source: user Name
zh_cn: 用户名

source: user profile pic
zh_cn: 用户资料图片

source: user resume
zh_cn: 我的个人简历

source: user video
zh_cn: 用户视频

source: Private
zh_cn: 私人的

source: Résumé URI
zh_cn: 简历URI

source: Video URI
zh_cn: 视频URI

source: Video duration
zh_cn: 视频期限

source: Raw Video URI
zh_cn: 原始视频URI

source: video response access
zh_cn: 选择一个视频回复

source: Response id
zh_cn: 课程id

source: video tag
zh_cn: 视频标签

source: video tags
zh_cn: 视频标签

source: Resource id
zh_cn: 课程id

source: Log File
zh_cn: 日志文件

source: Title
zh_cn: 标题

source: Mentor Pic
zh_cn: 导师照片

source: Category name (en)
zh_cn: 类别名称（英文）

source: Category name (zh)
zh_cn: 类别名称（中文）

source: Industry name (en)
zh_cn: 行业名称（英文）

source: Industry name (zh)
zh_cn: 行业名称（中文）

source: Region name (en)
zh_cn: 地区名称（英文）
